Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB21/examples_and_components/Network Examples/BLE - BLE UART Service.po
Languages: zh_cn

source: BLE – BLE UART Service
zh_cn: BLE - UART 服务

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料准备** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **范例说明** :raw-html:`</p>`

source: **Introduction**
zh_cn: **介绍**

source: With BLE, application data is sent and received using the GATT system. GATT uses services, characteristics, and attributes to organise data and control how the data can be read from and written to. The Bluetooth SIG specification for BLE includes several predefined services for common applications, but users are free to implement custom services and characteristics to best fit their data structure and application needs.
zh_cn: BLE可以使用GATT系统发送和接收应用程序数据。 GATT使用服务，特征和属性来组织数据并控制如何读取和写入数据。BLE的蓝牙SIG规范包括针对常见应用的几种定义服务，但用户可以依据适合其数据结构和应用需求来自由实施自定义服务和特性。

source: In this example, the BLEService and BLECharacteristic classes are used to implement a custom service for transmitting ASCII characters similar to regular UART. This custom service is the Nordic UART Service, which is supported in several smartphone apps.
zh_cn: 在此范例中，BLEService和BLECharacteristic用于实现类似于常规UART传输ASCII字符的自定义服务。此自定义服务是在多个智能手机应用程序中受支持的Nordic UART服务。

source: **Procedure**
zh_cn: **流程**

source: Ensure that a compatible BLE UART app is installed on your smartphone, it is available at:
zh_cn: 确保您的智能手机上已安装兼容的BLE UART应用程序，该应用程序可在以下位置获得：

source: Open the example, ``“Files” → “Examples” → “AmebaBLE” → “BLEUartService”``.
zh_cn: 打开范例, “Files” -> “Examples” -> “AmebaBLE” -> “BLEUartService”.

source: Upload the code and press the reset button on Ameba once the upload is finished. Open the app on your smartphone, scan and connect to the Ameba board shown as “AMEBA_BLE_DEV” and choose the UART function in the app. Note that the BLE UART service on the Ameba board will only work with the UART and Plotter functions in the Bluefruit Connect app, other functions (Pin I/O, Image Transfer) require other BLE services that are not included in this example.
zh_cn: 在手机上打开应用程序，扫描并连接到显示为“AMEBA_BLE_DEV”的Ameba开发板，然后在应用程序中选择UART功能。请注意，Ameba板上的BLE UART服务仅可与Bluefruit Connect应用程序中的UART和Plotter功能一起使用，其他功能（Pin I/O，图像传输）需要此范例中未包括的其他BLE服务。

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式码说明** :raw-html:`</p>`
